Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/BitsTransfer/Resume-BitsTransfer.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您利用 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Resume-BitsTransfer
zh_cn: # 简历 - BitsTransfer

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Resumes a BITS transfer job.
zh_cn: 恢复BITS传输作业。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Resume-BitsTransfer** cmdlet resumes one or more suspended Background Intelligent Transfer Service (BITS) transfer jobs. If the BITS transfer is already in process, the cmdlet does nothing. You can view the current state of a transfer job through the **Get-BitsTransfer** cmdlet.
zh_cn: `Resume-BitsTransfer` cmdlet 可以恢复一个或多个被暂停的背景智能传输服务（Background Intelligent Transfer Service，简称 BITS）传输作业。如果 BITS 传输已经在运行中，该 cmdlet 将不会执行任何操作。您可以使用 `Get-BitsTransfer` cmdlet 查看传输作业的当前状态。

source: By default, the **Resume-BitsTransfer** cmdlet restarts the transfer job synchronously even if the original job was specified as an asynchronous transfer job. You could use this behavior to convert an asynchronous transfer job into a synchronous transfer job. You could do this if either of the following conditions is true:
zh_cn: 默认情况下，`Resume-BitsTransfer` cmdlet 会重新启动传输作业，并使其以同步方式进行；即使原始作业被指定为异步传输作业也是如此。你可以利用这种特性将一个异步传输作业转换为同步传输作业。在以下任一条件成立的情况下，都可以执行这一操作：

source: If you want to restart the transfer job as an asynchronous transfer, use the *Asynchronous* parameter.
zh_cn: 如果您想将传输作业重新启动为异步传输，请使用 *Asynchronous* 参数。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Resume all BITS transfer jobs owned by the current user
zh_cn: ### 示例 1：恢复当前用户拥有的所有 BITS 数据传输作业

source: This command resumes all the BITS transfer jobs that are owned by the current user.
zh_cn: 此命令会恢复当前用户所拥有的所有BITS传输作业。

source: The command prompt returns after the jobs are complete or after the jobs enter an error state. The output of the **Get-BitsTransfer** cmdlet is a set of BitsJob objects. This output is piped to the **Resume-BitsTransfer** cmdlet. If any of the BITS transfer jobs are already active, they will continue to run.
zh_cn: 当作业完成或进入错误状态后，命令提示符会重新显示。`Get-BitsTransfer` cmdlet 的输出是一组 `BitsJob` 对象，这些输出会被传递给 `Resume-BitsTransfer` cmdlet。如果任何 BITS 传输作业已经在运行中，它们将会继续执行。

source: ### Example 2: Resume a new BITS transfer job that was initially suspended
zh_cn: ### 示例 2：恢复一个最初被暂停的新 BITS（巴西信息科技学院）传输任务

source: This command resumes a new BITS transfer job that was initially suspended, and it returns the command prompt immediately.
zh_cn: 此命令会恢复一个最初被暂停的新BITS传输任务，并立即返回命令提示符。

source: The first command creates a new **BitsJob** object in a suspended state and then stores it in the $Bits variable.
zh_cn: 第一个命令创建了一个处于“暂停状态”的新的**BitsJob**对象，然后将其存储在$Bits变量中。

source: The second command adds a file to the transfer queue of the new **BitsJob** object that is stored in the $Bits variable.
zh_cn: 第二个命令会将一个文件添加到新的 **BitsJob** 对象的传输队列中，该对象存储在 $Bits 变量中。

source: The third command uses the **BitsJob** parameter to pass the **BitsJob** object that is stored in the $Bits variable to the **Resume-BitsTransfer** cmdlet. This command starts the BITS transfer job.
zh_cn: 第三个命令使用了 **BitsJob** 参数，将该参数传递给存储在 `$Bits` 变量中的 **BitsJob** 对象，并将其传给 **Resume-BitsTransfer** cmdlet。这个命令会启动 BITS 数据传输任务。

source: ### Example 3: Resume the BITS transfer by the specified display name
zh_cn: ### 示例 3：根据指定的显示名称恢复 BITS 数据传输

source: This command resumes the BITS transfer that is identified by the display name named TestJob01.
zh_cn: 此命令会恢复由显示名称“TestJob01”标识的BITS传输过程。

source: The command prompt returns after the job is complete or after the job enters an error state. The output of the **Get-BitsTransfer** cmdlet is a **BitsJob** object. This output is piped to the **Resume-BitsTransfer** cmdlet. If the BITS transfer job is already active, it continues to run.
zh_cn: 任务完成后或任务进入错误状态后，命令提示符会重新显示。`Get-BitsTransfer` cmdlet 的输出是一个 `BitsJob` 对象，该对象会被传递给 ` Resume-BitsTransfer` cmdlet。如果 BITS 传输任务已经处于活动状态，它将继续执行。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates that the cmdlet processes the BITS transfer job in the background. The command prompt reappears immediately after the BITS transfer job is resumed. The returned **BitsJob** object can be used to monitor status and progress.
zh_cn: 表示该cmdlet在后台处理BITS传输任务。当BITS传输任务恢复后，命令提示符会立即重新显示。返回的`BitsJob`对象可用于监控状态和进度。

source: Specifies an array of BITS transfer jobs to resume. You can pipe a value to this parameter from other cmdlets that return **BitsJob** objects, such as the **Get-BitsTransfer** cmdlet.
zh_cn: 用于指定需要恢复的 BITS 传输作业数组。您可以从返回 **BitsJob** 对象的其他 Cmdlet（例如 **Get-BitsTransfer** Cmdlet）中将该参数的值通过管道传递过来。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行这个cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入参数

source: This cmdlet accepts one or more **BitsJob** objects as input that populates the *BitsJob* parameter.
zh_cn: 此cmdlet接受一个或多个**BitsJob**对象作为输入，这些对象会填充*BitsJob*参数的值。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: When called with the *Asynchronous* parameter, this cmdlet sends the **BitsJob** object that is associated with the resumed BITS transfer job as output. Otherwise, no output is generated.
zh_cn: 当使用“异步（Asynchronous）”参数调用此cmdlet时，它会将与恢复的BITS传输任务相关联的**BitsJob**对象作为输出结果返回。否则，不会生成任何输出。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Complete-BitsTransfer](./Complete-BitsTransfer.md)
zh_cn: [完成位传输](./Complete-BitsTransfer.md)

source: [Start-BitsTransfer](./Start-BitsTransfer.md)
zh_cn: [开始比特传输](./Start-BitsTransfer.md)

source: [Suspend-BitsTransfer](./Suspend-BitsTransfer.md)
zh_cn: [暂停比特传输](./Suspend-BitsTransfer.md)
